Repository: Jannchie/doc-optuna-zh-cn
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/reference/generated/optuna.trial.Trial.po
Languages: zh_cn

source: A trial is a process of evaluating an objective function.
zh_cn: 一个 trial 是一个评估目标函数的过程.

source: This object is passed to an objective function and provides interfaces to get parameter suggestion, manage the trial's state, and set/get user-defined attributes of the trial.
zh_cn: 该对象被传递给目标函数, 并提供接口以获取 parameter suggestion, 管理 trial 状态以及设置/获取 trial 的用户定义属性.

source: Note that the direct use of this constructor is not recommended. This object is seamlessly instantiated and passed to the objective function behind the :func:`optuna.study.Study.optimize()` method; hence library users do not care about instantiation of this object.
zh_cn: 请注意, 我们不建议直接使用此构造函数. 该对象被无缝实例化, 并传递给 :func:`optuna.study.Study.optimize()` 方法后面的目标函数； 因此, 库用户并不关心该对象的实例化.

source: A trial ID that is automatically generated.
zh_cn: 自动生成的 trial ID.

source: Report an objective function value for a given step.
zh_cn: 报告给定的步骤下目标函数值.

source: Set system attributes to the trial.
zh_cn: 给 trial 设置系统属性.

source: Set user attributes to the trial.
zh_cn: 给 trial 设置用户属性.

source: Suggest whether the trial should be pruned or not.
zh_cn: 建议是否应该对该trial进行剪枝.

source: Suggest a value for the categorical parameter.
zh_cn: 为分类参数提供一个 suggestion.

source: Suggest a value for the discrete parameter.
zh_cn: 提供离散参数的 suggestion.

source: Suggest a value for the floating point parameter.
zh_cn: 提供一个浮点数的 suggestion.

source: Suggest a value for the integer parameter.
zh_cn: 提供一个整形参数的 suggestion.

source: Suggest a value for the continuous parameter.
zh_cn: 提供一个连续参数的 suggestion.

source: Return start datetime.
zh_cn: 返回开始日期时间.

source: Return distributions of parameters to be optimized.
zh_cn: 返回待优化参数的分布.

source: Return trial's number which is consecutive and unique in a study.
zh_cn: 返回 trial 的连续且唯一的编号.

source: Return parameters to be optimized.
zh_cn: 返回待优化参数.

source: Return system attributes.
zh_cn: 返回系统属性.

source: Return user attributes.
zh_cn: 返回用户属性.

source: Datetime where the :class:`~optuna.trial.Trial` started.
zh_cn: :class:`~optuna.trial.Trial` 开始日期.

source: A dictionary containing all distributions.
zh_cn: 包含所有分布的字典.

source: A dictionary containing all parameters.
zh_cn: 包含所有参数的字典.

source: The reported values are used by the pruners to determine whether this trial should be pruned.
zh_cn: Pruner 使用报告的值来确定是否应对该 trial 剪枝.

source: Please refer to :class:`~optuna.pruners.BasePruner`.
zh_cn: 请参考 :class:`~optuna.pruners.BasePruner`.

source: The reported value is converted to ``float`` type by applying ``float()`` function internally. Thus, it accepts all float-like types (e.g., ``numpy.float32``). If the conversion fails, a ``TypeError`` is raised.
zh_cn: 报告值在内部被 ``float()`` 函数转换成 ``float`` 类型. 因此, 它接受所有类似float的类型 (例如 ``numpy.float32'' ). 如果转换失败, 则会引发 ``TypeError``.

source: Report intermediate scores of `SGDClassifier <https://scikit-learn.org/stable/modules/ generated/sklearn.linear_model.SGDClassifier.html>`_ training.
zh_cn: 报告 `SGDClassifier <https://scikit-learn.org/stable/modules/ generated/sklearn.linear_model.SGDClassifier.html>`_ 在训练中的中间值.

source: Step of the trial (e.g., Epoch of neural network training). Note that pruners assume that ``step`` starts at zero. For example, :class:`~optuna.pruners.MedianPruner` simply checks if ``step`` is less than ``n_warmup_steps`` as the warmup mechanism.
zh_cn: Trial 步骤 (例如, 神经网络训练的 epoch). 注意 pruner 假设 ``step`` 从零计数. 比如, :class:`~optuna.pruners.MedianPruner` 仅将检查 ``step`` 是否比 ``n_warmup_steps`` 小作为热身机制.

source: If trial is being used for multi-objective optimization.
zh_cn: Trial 是否被用于多目标优化.

source: Note that Optuna internally uses this method to save system messages such as failure reason of trials. Please use :func:`~optuna.trial.Trial.set_user_attr` to set users' attributes.
zh_cn: 注意, optuna 在内部使用该方法来保存如 trial 失败原因之类的系统信息. 请使用 :func:`~optuna.trial.Trial.set_user_attr` 来设置用户属性.

source: A key string of the attribute.
zh_cn: 属性的键字符串.

source: A value of the attribute. The value should be JSON serializable.
zh_cn: 属性的值. 该值应为JSON可序列化的.

source: The user attributes in the trial can be access via :func:`optuna.trial.Trial.user_attrs`.
zh_cn: 可以通过 :func:`optuna.trial.Trial.user_attrs` 访问 trial 中的用户属性.

source: Save fixed hyperparameters of neural network training.
zh_cn: 保存神经网络训练的固定超参数.

source: The suggestion is made by a pruning algorithm associated with the trial and is based on previously reported values. The algorithm can be specified when constructing a :class:`~optuna.study.Study`.
zh_cn: 该 suggestion 是基于先前报告的值并通过与trial相关的剪枝算法提出的. 可以在构造一个 :class:`~optuna.study.Study` 时指定该算法.

source: If no values have been reported, the algorithm cannot make meaningful suggestions. Similarly, if this method is called multiple times with the exact same set of reported values, the suggestions will be the same.
zh_cn: 如果未报告任何值, 则该算法无法提出有意义的 suggestion. 同样, 如果使用完全相同的一组报告值多次调用此方法, 则 suggestion 也将相同.

source: Please refer to the example code in :func:`optuna.trial.Trial.report`.
zh_cn: 请参考 :func:`optuna.trial.Trial.report` 的示例代码.

source: A boolean value. If :obj:`True`, the trial should be pruned according to the configured pruning algorithm. Otherwise, the trial should continue.
zh_cn: 一个布尔值. 如果为 :obj:`True`, 则应根据配置的 pruning 算法对 trial 进行剪枝. 否则, trial 应继续进行.

source: The value is sampled from ``choices``.
zh_cn: 该值从 ``choices`` 中取样.

source: Suggest a kernel function of `SVC <https://scikit-learn.org/stable/modules/generated/ sklearn.svm.SVC.html>`_.
zh_cn: 为 `SVC <https://scikit-learn.org/stable/modules/generated/ sklearn.svm.SVC.html>`_ 提供一个核函数 suggestion.

source: A parameter name.
zh_cn: 参数名.

source: Parameter value candidates.
zh_cn: 参数值候选.

source: A suggested value.
zh_cn: Suggesttion.

source: The value is sampled from the range :math:`[\mathsf{low}, \mathsf{high}]`, and the step of discretization is :math:`q`. More specifically, this method returns one of the values in the sequence :math:`\mathsf{low}, \mathsf{low} + q, \mathsf{low} + 2 q, \dots, \mathsf{low} + k q \le \mathsf{high}`, where :math:`k` denotes an integer. Note that :math:`high` may be changed due to round-off errors if :math:`q` is not an integer. Please check warning messages to find the changed values.
zh_cn: 该值从区间 :math:`[\mathsf{low}, \mathsf{high}]` 中采样, 其离散化的步长为 :math:`q`. 具体来说, 该方法返回 :math:`\mathsf{low}, \mathsf{low} + q, \mathsf{low} + 2 q, \dots, \mathsf{low} + k q \le \mathsf{high} ` 序列中的一个值, 其中 :math:`k` 代表一个整数. 注意, 如果 :math:`q` 不是一个整数的话, :math:`high` 可能会由于取整错误而改变. 请检查警告信息以找到修改过的值.

source: Suggest a fraction of samples used for fitting the individual learners of `GradientBoostingClassifier <https://scikit-learn.org/stable/modules/generated/ sklearn.ensemble.GradientBoostingClassifier.html>`_.
zh_cn: 为拟合 `GradientBoostingClassifier <https://scikit-learn.org/stable/modules/generated/ sklearn.ensemble.GradientBoostingClassifier.html>`_ 中的各个 learner 提供部分采样 suggestion.

source: Lower endpoint of the range of suggested values. ``low`` is included in the range.
zh_cn: 该分布的取值范围下界. 其中 ``low`` 值是包含在取值范围内的.

source: Upper endpoint of the range of suggested values. ``high`` is included in the range.
zh_cn: 该分布的取值范围上界. 其中 ``high`` 值是包含在取值范围内的.

source: A step of discretization.
zh_cn: 离散化步长

source: A suggested float value.
zh_cn: 浮点数 suggestion.

source: Note that this is a wrapper method for :func:`~optuna.trial.Trial.suggest_uniform`, :func:`~optuna.trial.Trial.suggest_loguniform` and :func:`~optuna.trial.Trial.suggest_discrete_uniform`.
zh_cn: 注意, 这是一个 :func:`~optuna.trial.Trial.suggest_uniform`, :func:`~optuna.trial.Trial.suggest_loguniform` 和 :func:`~optuna.trial.Trial.suggest_discrete_uniform` 的 wrapper 函数.

source: Please see also :func:`~optuna.trial.Trial.suggest_uniform`, :func:`~optuna.trial.Trial.suggest_loguniform` and :func:`~optuna.trial.Trial.suggest_discrete_uniform`.
zh_cn: 参见 :func:`~optuna.trial.Trial.suggest_uniform`, :func:`~optuna.trial.Trial.suggest_loguniform` 和 :func:`~optuna.trial.Trial.suggest_discrete_uniform`.

source: Suggest a momentum, learning rate and scaling factor of learning rate for neural network training.
zh_cn: 为神经网络训练提供 momentum, learning rate 和 learning rate 的比例因子的 suggestion 值.

source: Upper endpoint of the range of suggested values. ``high`` is excluded from the range.
zh_cn: 该分布的取值范围上界. 其中 ``high`` 值是不包含在取值范围内的.

source: If ``step`` is specified, ``high`` is included as well as ``low`` because this method falls back to :func:`~optuna.trial.Trial.suggest_discrete_uniform`.
zh_cn: 如果指定了 ``step``, ``high`` 和 ``low`` 就都包含在其中, 因为该方法实际调用 :func:`~optuna.trial.Trial.suggest_discrete_uniform`.

source: A flag to sample the value from the log domain or not. If ``log`` is true, the value is sampled from the range in the log domain. Otherwise, the value is sampled from the range in the linear domain. See also :func:`suggest_uniform` and :func:`suggest_loguniform`.
zh_cn: 是否从对数域采样值的设置选项. 如果 ``log`` 是 true, 则从对数域中的范围采样该值, 否则将从线性域中的范围采样. 参见 :func:`suggest_uniform` 和 :func:`suggest_loguniform`.

source: If ``step is not None`` and ``log = True`` are specified.
zh_cn: 如果 ``step is not None`` 并且指定了 ``log = True``.

source: The value is sampled from the integers in :math:`[\mathsf{low}, \mathsf{high}]`.
zh_cn: 该值从 :math:`[\mathsf{low}, \mathsf{high}]` 中采样整数.

source: Suggest the number of trees in `RandomForestClassifier <https://scikit-learn.org/ stable/modules/generated/sklearn.ensemble.RandomForestClassifier.html>`_.
zh_cn: 为 `RandomForestClassifier <https://scikit-learn.org/ stable/modules/generated/sklearn.ensemble.RandomForestClassifier.html>`_. 提供一个关于树个数的 suggestion.

source: Note that :math:`\mathsf{high}` is modified if the range is not divisible by :math:`\mathsf{step}`. Please check the warning messages to find the changed values.
zh_cn: 注意, :math:`\mathsf{high}` 会被改变, 如果该范围无法被 :math:`\mathsf{step}` 整除的话. 请通过检查 warning 信息来找出改变了的值.

source: The method returns one of the values in the sequence :math:`\mathsf{low}, \mathsf{low} + \mathsf{step}, \mathsf{low} + 2 * \mathsf{step}, \dots, \mathsf{low} + k * \mathsf{step} \le \mathsf{high}`, where :math:`k` denotes an integer.
zh_cn: 该方法返回 :math:`\mathsf{low}, \mathsf{low} + \mathsf{step}, \mathsf{low} + 2 * \mathsf{step}, \dots, \mathsf{low} + k * \mathsf{step} \le \mathsf{high}` 中的一个值, 其中 :math:`k` 代表一个整数.

source: A flag to sample the value from the log domain or not.
zh_cn: 指定是否从对数域上采样的选项.

source: If ``log`` is true, at first, the range of suggested values is divided into grid points of width 1. The range of suggested values is then converted to a log domain, from which a value is sampled. The uniformly sampled value is re-converted to the original domain and rounded to the nearest grid point that we just split, and the suggested value is determined. For example, if `low = 2` and `high = 8`, then the range of suggested values is `[2, 3, 4, 5, 6, 7, 8]` and lower values tend to be more sampled than higher values.
zh_cn: 如果``log`` 是 true, 则在一开始的时候, suggestion 值的范围会被分成宽度为 1 的网格点. 然后 suggestion 值会被转化到对数域, 并在该域上进行采样. 这些均匀采样的值会被重新转换到原来的线性域上, 并且被舍入到最近的网格点中. 这就是确定采样值的过程. 比如, 如果 `low = 2` 且 `high = 8` 的话, suggestion 值的范围就是 `[2, 3, 4, 5, 6, 7, 8]` 而且较小的值有更大的概率被采样到.

source: If ``step != 1`` and ``log = True`` are specified.
zh_cn: 如果指定了 ``step != 1`` 且 ``log = True``

source: The value is sampled from the range :math:`[\mathsf{low}, \mathsf{high})` in the log domain. When :math:`\mathsf{low} = \mathsf{high}`, the value of :math:`\mathsf{low}` will be returned.
zh_cn: 该值从 :math:`[\mathsf{low}, \mathsf{high})` 的对数域上采样 当 :math:`\mathsf{low} = \mathsf{high}`, 将返回 :math:`\mathsf{low}`.

source: Suggest penalty parameter ``C`` of `SVC <https://scikit-learn.org/stable/modules/ generated/sklearn.svm.SVC.html>`_.
zh_cn: 提供 `SVC <https://scikit-learn.org/stable/modules/ generated/sklearn.svm.SVC.html>`_ 中罚参数 ``C`` 的建议值.

source: The value is sampled from the range :math:`[\mathsf{low}, \mathsf{high})` in the linear domain. When :math:`\mathsf{low} = \mathsf{high}`, the value of :math:`\mathsf{low}` will be returned.
zh_cn: 该值从 :math:`[\mathsf{low}, \mathsf{high})` 的线性域上采样 当 :math:`\mathsf{low} = \mathsf{high}`, 将返回 :math:`\mathsf{low}`.

source: Suggest a momentum for neural network training.
zh_cn: 为神经网络训练提供动量 suggestion.

source: A dictionary containing all system attributes.
zh_cn: 包含全部系统属性的字典.

source: A dictionary containing all user attributes.
zh_cn: 包含所有用户属性的字典.
